Repository: GNOME/gnome-i18n
Catalog: sun-po/glade/*.po
Languages: zh_tw

source: Text Editable:
zh_tw: 可編輯文字：

source: If the icon text can be edited by the user
zh_tw: 如果圖示文字可以由使用者編輯

source: Text Static:
zh_tw: 文字靜態：

source: If the icon text is static, in which case it will not be copied by the GnomeIconList
zh_tw: 如果圖示文字是靜態的，它就不會複製 (由GnomeIconList)

source: Icon List
zh_tw: 圖示清單

source: Icon Selection
zh_tw: 圖示選取

source: Message Type:
zh_tw: 訊息類型：

source: The type of the message box
zh_tw: 訊息方塊的類型

source: Message:
zh_tw: 訊息：

source: The message to display
zh_tw: 要顯示的訊息

source: Gnome Message Box
zh_tw: Gnome 訊息方塊

source: Gnome Paper Selector
zh_tw: Gnome 紙張選取器

source: Scaled:
zh_tw: 縮放：

source: If the pixmap is scaled
zh_tw: 如果縮放 pixmap

source: Scaled Width:
zh_tw: 縮放的寬度：

source: The width to scale the pixmap to
zh_tw: 縮放 pixmap 的寬度為

source: Scaled Height:
zh_tw: 縮放的高度：

source: The height to scale the pixmap to
zh_tw: 縮放 pixmap 的高度為

source: Preview:
zh_tw: 預覽：

source: If a small preview of the pixmap is displayed
zh_tw: 如果顯示 pixmap 預覽

source: New GnomePropertyBox
zh_tw: 新增GnomePropertyBox

source: Property Dialog Box
zh_tw: 屬性對話盒

source: Database Browser
zh_tw: 資料庫瀏覽器

source: Data-bound combo
zh_tw: 資料繫結組合

source: DSN Configurator
zh_tw: DSN 配置器

source: Database error viewer
zh_tw: 資料庫檢錯誤檢視器

source: Database error dialog
zh_tw: 資料庫錯誤對話窗

source: Data-bound grid
zh_tw: 資料繫結格線

source: Data-bound list
zh_tw: 資料繫結清單

source: Database login widget
zh_tw: 資料庫登入視窗元件

source: Login
zh_tw: 登入

source: Database login dialog
zh_tw: 資料庫登入對話窗

source: Table Editor
zh_tw: 表格編輯器

source: GNOME-DB Application window
zh_tw: GNOME-DB 應用程式視窗
